Caelan, más adelante.
Ese debería ser el templo de la Suma Sacerdotisa.
Gracias Caelán.
En el momento en que se vuelve humano,
vuelve a enfriarse.
Era mucho más lindo como un lobo.
¿Qué fue eso?
¡Alfa!
¡Me mataste de miedo!
¿Sabes lo preocupada que estaba?
¡Humano asqueroso!
¡¿Aferrándose a Alpha otra vez?!
Él te ralentizó, ¿no?
¡Por eso te tomó tanto tiempo!
Estoy bien.
No tuvo nada que ver con él.
¡Su Alteza!
¿Estás bien?
Estoy bien.
Deja de culpar a los humanos y descúbrelo
de donde vino ese oso mutante.
Estos bosques no tienen criaturas así.
Maldita sea.
Ni siquiera el mutante pudo acabar con ellos.
Esos bastardos simplemente no morirán.
¿Por qué son los hombres lobo?
¿En el templo de la Suma Sacerdotisa?
Escuché que vinieron con el príncipe de Eldoran.
¡Su reino fue tomado por hombres lobo!
suma sacerdotisa
Tú... finalmente has venido.